jamás anunció que la franja de gasa no
tiene electricidad después de que la
única central en todo el enclave se
quedase sin combustible por el bloqueo
impuesto por Israel funcionarios y
gacetas informan además de la muerte de
más de 1000 personas por los bombardeos
del ejército israelí más de 260,000
personas se han visto forzadas a
desplazarse dentro de la franja según
Naciones Unidas que también denuncia
bombardeos contra sus instalaciones y
las posibilidades de escapar de la
violencia que azota gasas son
prácticamente nulas para las más de 2
millones de personas que viven en uno de
los territorios más densamente poblados
del
planeta reportes aseguran que todos los
pasos fronterizos están cerrados
incluido en rafá con Egipto ello reduce
las posibilidades de los gí a encontrar
Refugio bombardeos bloqueos y ahora
falta de Electricidad las condiciones
para las más de 2 millones de personas
que viven en la franja de gasa no dejan
de empeorar
Israel ya había cortado el suministro
eléctrico al enclave pero este miércoles
la única central existente en la franja
de gasa se quedó sin combustible las
autoridades advierten de consecuencias
devastadoras para el sistema de salud de
gasa que ya estaba
sobrecargado hablamos de camas llenas en
los hospitales de toda gasa Además de
que los medicamentos y los insumos están
a punto de agotarse como también El
combustible del
generador
la compañía eléctrica nos ha alertado de
que dejará de funcionar por completo así
que tenemos un verdadero problema
inminente que afectará a todos los
heridos por los ataques israelíes y a
los enfermos de
gaza la franja de gasa sufre bombardeos
continuos más heridos siguen llegando y
apenas quedan
medicinas según médicos Sin fronteras 50
heridos llegaron a la vez después de que
un ataque aéreo israelí redujese a
escombros el campamento de refugiados de
yalia miles de palestinos tuvieron que
abandonar sus hogares en busca de
Refugio Aunque en una de las regiones
más densamente pobladas del planeta
apenas quedan ya lugares
seguros qué culpa tenemos
nosotros qué hicieron Mis hijos no hay
electricidad internet comida ni agua
ahora nos vemos desplazados yendo de un
auto a los h y luego a la calle una
persona debía acompañarnos pero fue
víctima de
un otra persona nos pidió quedarse con
mi familia y luego sufrió
heridas incluso las instalaciones de
Naciones Unidas fueron
impactadas una escuela perteneciente a
Naciones Unidas que aloja desplazados
fue alcanada directamente Hace unos
días en total estamos alojando 170,000
personas entre más de 80
escuelas y otras instalaciones
repartidas por toda la franja de
gasa son familias que han huido de los
bombardeos Israel Afirma haber destruido
las viviendas de miembros del grupo
islamista jamás considerado una
organización terrorista por Estados
Unidos la Unión Europea y algunos Países
Árabes cae la noche en gaza y millones
de personas tendrán que esperar a que
amanezca en una oscuridad casi absoluta
en sus casas y en los hospitales
mientras se agotan los suministros
esenciales organizaciones de derechos
humanos han pedido la apertura de un
corredor
humanitario